Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
=In The Name of Loyalty=
=Au nom de la loyauté=
=Episode 22=
=Épisode 22=
Please wait.
S'il vous plaît, attendez.
Your Majesty,
Votre Majesté,
I left the capital to arrange the banquet.
J'ai quitté la capitale pour organiser le banquet.
I worry...
Je m'inquiète...
Rest assured.
Rassurez-vous.
I'm merely reclaiming what's rightfully mine.
Je ne fais que récupérer ce qui m'appartient légitimement.
These military deployments
Ces déploiements militaires
were all made by my decree.
Tous ces actes furent réalisés par mon décret.
The troops are fine.
Les troupes vont bien.
I am fine too.
Moi aussi, je vais bien.
But you must be weary from travel.
Mais vous devez être fatigué du voyage.
Please go back early for rest.
Veuillez rentrer tôt pour vous reposer.
I have urgent matters
J'ai des affaires urgentes.
to discuss with the officials.
discuter avec les responsables.
Awesome!
Génial!
We've now reclaimed partial military control.
Nous avons désormais repris partiellement le contrôle militaire.
However, Gao Ji has controlled the court for long.
Cependant, Gao Ji contrôle le tribunal depuis longtemps.
It will take much longer
Cela prendra beaucoup plus de temps
to topple him.
pour le renverser.
More court officials support you now.
Vous êtes désormais soutenu par davantage de fonctionnaires de justice.
Gao Ji dares not act recklessly.
Gao Ji n'ose pas agir de manière imprudente.
He can't deploy troops now,
Il ne peut pas déployer de troupes maintenant.
and his power is waning.
et son pouvoir décline.
We should proceed with careful strategy.
Nous devons procéder avec une stratégie prudente.
Nan,
Dans,
after we regain power,
après le rétablissement du courant,
you should
tu devrais
take the throne.
prendre le trône.
You'd actually make a better Emperor.
Tu ferais un meilleur empereur.
I've thought it through.
J'y ai bien réfléchi.
Maybe it all started because of me.
Tout a peut-être commencé à cause de moi.
The Pingxiang rebellion,
La rébellion de Pingxiang,
and Gao Ji's betrayal...
et la trahison de Gao Ji...
Maybe heaven spared my life
Peut-être que le ciel m'a épargné la vie
to grant me redemption.
pour m'accorder la rédemption.
Come on.
Allez.
Nan, where are you going?
Nan, où vas-tu ?
The wine is gone.
Le vin est parti.
I know what you're thinking.
Je sais ce que vous pensez.
Don't you feel
Tu ne le sens pas ?
that current Shi Nan
ce Shi Nan actuel
is more fit to be Emperor?
est-il plus apte à être empereur ?
He's shed his former arrogance,
Il s'est débarrassé de son ancienne arrogance.
and is more decisive than I am.
et elle est plus décisive que moi.
I know
Je sais
you're still guilty of that shot
tu es toujours coupable de ce coup
ten years ago.
Il y a dix ans.
But I think
Mais je pense
he no longer
il n'est plus
desires the throne anymore.
ne désire plus le trône.
Why?
Pourquoi?
You're biological brothers,
Vous êtes frères biologiques,
but I was raised under his guidance.
mais j'ai été élevé sous sa tutelle.
I know him better.
Je le connais mieux.
Oh, no.
Oh non.
Lock him up.
Enfermez-le.
Yes!
Oui!
Don't...
Ne le faites pas...
D-Don't kill me.
Ne me tuez pas.
Sir,
Monsieur,
I come willingly.
Je viens de mon plein gré.
I bear crucial information
Je détiens des informations cruciales
for the Prince Regent.
pour le Prince Régent.
Why should I trust you?
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
All these years,
Toutes ces années,
I've been lurking around Shi Nan
Je me cachais autour de Shi Nan
and addressed him as Master,
et s'adressant à lui en l'appelant Maître,
solely to capture this rebel
uniquement pour capturer ce rebelle
and take him to the Prince Regent.
et l'emmener devant le Prince Régent.
Then tell me.
Alors dis-le-moi.
Did you abduct Her Grace?
Avez-vous enlevé Son Altesse ?
No!
Non!
Shi Nan ordered everything.
Shi Nan a tout commandé.
It has nothing to do with me.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Yet you carried out the capture.
Et pourtant, vous avez procédé à la capture.
Sir, please spare me.
Monsieur, ayez pitié de moi.
I...
JE...
I am truly useful to you.
Je vous suis vraiment utile.
Who's there?
Qui est là ?
Why it took Nan
Pourquoi cela a pris Nan
so long to fetch wine?
Si longtemps pour aller chercher du vin ?
Let me find him.
Laissez-moi le trouver.
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
You treacherous one!
Traître !
A dog would show more loyalty!
Un chien ferait preuve de plus de loyauté !
A former emperor
Un ancien empereur
is staging midnight raids?
Organise-t-on des raids nocturnes ?
Who is he really?
Qui est-il vraiment ?
Who is he?
Qui est-il ?
Well,
Bien,
he should call you brother.
Il devrait t'appeler frère.
You want me to kill him so much?
Tu veux tellement que je le tue ?
Does he know
Le sait-il ?
some grave secret of yours?
Un lourd secret à vous ?
What a moonlit,
Quel clair de lune,
star-sparse night.
Nuit peu étoilée.
You two,
Vous deux,
quite a romantic scene.
Une scène plutôt romantique.
Greetings.
Salutations.
Lord Father, what brings you here
Seigneur Père, qu'est-ce qui t'amène ici ?
so late at night?
Si tard dans la nuit ?
Nothing.
Rien.
I merely wish to present you with a small gift.
Je souhaite simplement vous offrir un petit cadeau.
A gift?
Un cadeau ?
An old acquaintance
Une vieille connaissance
wishes to invite your waiting maid Cheng Ge
souhaite inviter votre femme de chambre Cheng Ge.
for a reunion.
pour une réunion.
Guards.
Gardes.
- Yes.
- Oui.
Seize her.
Saisissez-la.
Yes!
Oui!
Take her away.
Emmenez-la.
Go.
Aller.
Get inside.
Entrez.
Master!
Maître!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Gao Ji,
Gao Ji,
I'm His Majesty's waiting maid.
Je suis la dame d'honneur de Sa Majesté.
Why arrest me without evidence?
Pourquoi m'arrêter sans preuves ?
Kneel!
À genoux !
Step aside!
Écartez-vous !
Shi Yu.
Shi Yu.
Gao Ji!
Gao Ji !
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Your Majesty,
Votre Majesté,
I'm easing your burdens.
J'allège vos fardeaux.
Speak.
Parler.
My lord,
Monseigneur,
this person is Cheng Ge,
Cette personne est Cheng Ge,
an assassin from Imperial Weaving House.
un assassin de la Maison Impériale du Tissage.
Disguised as a waiting maid,
Déguisée en servante,
she came to assassinate His Majesty.
Elle est venue assassiner Sa Majesté.
You...
Toi...
You mean
Tu veux dire
the closest person to His Majesty
la personne la plus proche de Sa Majesté
is actually a female assassin?
est-ce réellement une femme assassin ?
Yes.
Oui.
Your Majesty,
Votre Majesté,
what punishment does assassinating
Quelle punition inflige l'assassinat ?
the Emperor deserve?
L'Empereur le mérite-t-il ?
Since that's the case,
Puisque tel est le cas,
for Your Majesty's safety,
pour la sécurité de Votre Majesté,
I dare
J'ose
to tie this female assassin up first.
pour commencer par ligoter cette femme tueuse.
Let her go.
Laissez-la partir.
Deal with me as you wish.
Faites de moi ce que vous voulez.
Gao Ji!
Gao Ji !
Don't you know who you tied up?
Tu ne sais pas qui tu as ligoté ?
This is my brother, the former Emperor Shi Nan!
Voici mon frère, l'ancien empereur Shi Nan !
We all remember the late Emperor's appearance.
Nous nous souvenons tous de l'apparence du défunt Empereur.
Your Majesty,
Votre Majesté,
have you forgotten
Avez-vous oublié
that incompetent Shi Nan was already
cet incompétent de Shi Nan l'était déjà
killed
tué
by your shot years ago?
par votre photo d'il y a des années ?
You lack discernment in people,
Vous manquez de discernement envers les gens,
unable to distinguish loyalty from treachery.
Incapable de distinguer la loyauté de la trahison.
This imperial seal
Ce sceau impérial
should be entrusted to me for safekeeping.
devraient m'être confiés pour être gardés en lieu sûr.
Tomorrow at noon,
Demain à midi,
in the imperial courtyard.
dans la cour impériale.
Stop!
Arrêt!
I have heard what happened
J'ai entendu ce qui s'est passé
in the dungeon just now.
dans le donjon, tout à l'heure.
He merely wanted to reclaim the imperial seal,
Il voulait simplement récupérer le sceau impérial.
yet resorted to such despicable methods.
et pourtant, ils ont eu recours à des méthodes aussi méprisables.
All these days,
Tous ces jours,
I've followed your orders
J'ai exécuté vos ordres
to investigate Gao Ji.
enquêter sur Gao Ji.
Though Gao Ji acts arrogantly daily,
Bien que Gao Ji agisse quotidiennement avec arrogance,
he always acts through his cronies
Il agit toujours par l'intermédiaire de ses acolytes.
to commit treasonous deeds.
commettre des actes de trahison.
Obtaining concrete evidence
Obtenir des preuves concrètes
and crushing him
et l'écrasant
will require more time.
Cela nécessitera plus de temps.
General Yan,
Général Yan,
I'll find a way first
Je trouverai d'abord un moyen.
to keep Shi Nan and Cheng Ge's lives.
pour sauver la vie de Shi Nan et Cheng Ge.
Let the rest serve the greater cause.
Que le reste serve la cause supérieure.
The plan remains unchanged.
Le plan reste inchangé.
Please wait a bit longer.
Veuillez patienter encore un peu.
The situation will change soon.
La situation va bientôt changer.
Your Majesty,
Votre Majesté,
the Prince Regent said
le prince régent a dit
only you may approach.
Vous seul pouvez vous approcher.
Greetings,
Salutations,
Your Majesty.
Votre Majesté.
- Greetings, Your Majesty.
- Salutations, Votre Majesté.
I brought the seal.
J'ai apporté le sceau.
Release them.
Libérez-les.
Imperial Weaving House's Master and assassin Cheng Ge
Cheng Ge, maître et assassin de la Maison Impériale de Tissage
plotted to assassinate His Majesty.
complota pour assassiner Sa Majesté.
His Majesty is young and lacks judgment,
Sa Majesté est jeune et manque de discernement,
misplacing his trust.
mal placer sa confiance.
The imperial seal shall now be managed by the Prince Regent
Le sceau impérial sera désormais géré par le Prince Régent
to secure the realm.
pour sécuriser le royaume.
I
je
will not fail Your Majesty.
ne vous décevra pas, Votre Majesté.
I will perform virtuous deeds
J'accomplirai des actes vertueux.
and seek prosperity for the people.
et rechercher la prospérité pour le peuple.
- We shall not fail Your Majesty
- Nous ne décevrons pas Votre Majesté
- and seek prosperity for the people.
- et rechercher la prospérité pour le peuple.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sans le destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sans toi, ma vie s'éteindrait en silence♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Je vous dis un dernier adieu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour ni la douleur de la haine♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quand nous nous reverrons, la neige fondra♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪I'd give my life for it♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪